Rektör Harun Çiftçi : Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektörüdür. Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip ERDOĞAN’ın tensipleriyle 21.04.2021 tarihli Resmî Gazete’de yayımlanan 2021/203 nolu karar ile Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektörlük Makamı şahsına tevdi edilen Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, 1975 Elazığ doğumludur. 1996 yılında Fırat Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Kimya Mühendisliği Bölümünü tamamlayan Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, Organik Kimya Anabilim Dalında Yüksek Lisansını, Analitik Kimya Anabilim Dalında birinci Doktorasını ve Tıbbi Biyokimya Anabilim Dalında ikinci Doktorasını tamamlamıştır. 2012 yılında Doçent, 2017 yılında ise Profesör unvanı almıştır. Kırşehir Ahi Evran Üniversitesi Tıp Fakültesi, Temel Tıp Bilimleri Tıbbi Biyokimya Anabilim Dalı Başkanı ve Öğretim Üyesidir. Tıp Fakültesindeki akademik görevlerinin yanında, Avrupa Birliği, TÜBİTAK ve Bölgesel Kalkınma Projelerinde Yürütücü, Koordinatör ve Danışmanlık gibi birçok vazifeyi de ifa etmiştir. Temel ve Uygulamalı Bilimlerdeki uzmanlıkları nedeniyle multidisipliner alanlarda ulusal ve uluslararası çalışmalara önemli katkılar sağlamıştır. Görev yaptığı Üniversitede; Senato Üyeliği, Sağlık Yüksekokul Müdürlüğü, Meslek Yüksekokulu Müdürlüğü, Bölüm Başkanlığı, Anabilim Dalı Başkanlığı, Yönetim Kurulu Üyelikleri gibi idarecilik vazifelerinin yanında, bölge kalkınmasına fayda sağlayacak faaliyetlerin; eylem ve stratejik planların hazırlanmasına, rol model oluşturacak projelerin belirlemesine direkt katkıda bulunmuştur. Yurtdışındaki üniversitelerde misafir öğretim üyesi olarak ders de veren Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, yine vatan toprakları dışında Yunus Emre Enstitüsü ve Türkiye’deki Yüksek Öğretim Kurumları iş birliği ile düzenlenen toplantılarda ve eğitim etkinliklerinde seminerler düzenlemiştir. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, 10 ve 11. Kalkınma Planlarında detaylıca söz edilen hedefler doğrultusunda; jeotermal enerji kaynaklarının daha etkin ve verimli değerlendirilebilmesi için Mühendislik, Ziraat ve Sağlık alanlarında düzenlenen Jeotermal Enerji Çalıştaylarının Başkanlık vazifelerini yürütmüş, Ticaret ve Sanayi Odalarında, Konya Ovası Projesi Bölgesi Üniversiteler Birliğinde ve Sivil Toplum Kuruluşlarında Sosyal ve Beşerî Kalkınma, Yenilenebilir Enerji, Turizmin Yaygınlaştırılması başlıklı çalışma ve çalıştaylara katılmıştır. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, çevre ve su kirliliğinin önlenmesi, insan ve toplum sağlığının korunması, gıda güvenliği, toksikoloji, biyoaktif bileşenler, biyonanoteknoloji, risk değerlendirmeleri, sürdürülebilir kalkınma ve inovatif kimya alanlarında bilimsel çalışmalarını da sürdürmektedir. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ İngilizce bilmektedir. Evli ve iki çocuk babasıdır.
--
Rektör Yardımcısı Hüseyin Odabaş : Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1973 yılında Artvin’de doğan Hüseyin Odabaş, 1996 yılında Ankara Üniversitesi Arşivcilik Anabilim Dalından mezun oldu. 1997 yılında Atatürk Üniversitesi Kütüphanecilik Bölümünde araştırma görevlisi kadrosuna atandı. 2007 yılında Ankara Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü Bilgi ve Belge Yönetimi Anabilim Dalında “Elektronik Belge Yönetimi ve Kamu Kurum ve Kuruluşları” adlı tezi ile doktora öğrenimini tamamladı. 2008 yılında Atatürk Üniversitesi Bilgi ve Belge Yönetimi Bölümüne yardımcı doçent olarak atandı. 2011 yılında doçent unvanını almaya hak kazandı. 2015 yılında Çankırı Karatekin Üniversitesi Bilgi ve Belge Yönetimi bölümünde göreve başladı. 2016 yılında profesör kadrosuna atandı ve halen aynı bölümde görev yapmaya devam etmektedir. Belge yönetimi, bilgi yönetimi, okuma alışkanlığı, açık erişim, yazma eser kütüphaneciliği başta olmak üzere bilgi bilimi alanında makale, kitap, proje ve bildiri şeklinde çok sayıda akademik çalışma yapmış; çeşitli zamanlarda bölüm başkanlığı, fakülte kurulu üyelikleri ve koordinatörlük görevlerinde bulunmuştur. Kişisel Sayfa: https://odabashuseyin.wordpress.com/ 
--
Rektör Yardımcısı İbrahim Çiftçi : Prof. Dr. İbrahim Çiftçi Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1970 Kırıkkale doğumlu olan İbrahim ÇİFTÇİ, Gazi Üniversitesi Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü’nden 1993 yılında mezun olmuştur. İngiltere’deki Coventry University School of Engineering’de 1996 yılında Yüksek Lisansını tamamlayan İbrahim ÇİFTÇİ, 1998 yılında Zonguldak Karaelmas Üniversitesi Karabük Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü Talaşlı Üretim Anabilim Dalı’nda araştırma görevlisi olarak göreve başlamıştır. Gazi Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü Makine Eğitimi Anabilim Dalı’nda 1999 yılında başladığı doktora çalışmasını 2003 yılında tamamlamış ve aynı yıl Zonguldak Karaelmas Üniversitesi Karabük Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü Talaşlı Üretim Anabilim Dalı’nda Araştırma Görevlisi Dr. olarak göreve başlamıştır. Aynı anabilim dalında 2004-2006 yılları arasında Yardımcı Doçent ve 2006-2012 yılları arasında da Doçent Unvanları ile görev yapmıştır. 2012-2016 yılları arasında Karabük Üniversitesi Teknoloji Fakültesi İmalat Mühendisliği Bölümü’nde Profesör olarak görev yapmıştır. 2016 yılından itibaren de Çankırı Karatekin Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Makine Mühendisliği Bölümü’nde görev yapmaktadır. Ulusal ve uluslararası dergilerde çok sayıda yayınlanmış makalesi ve ulusal ve uluslararası bilimsel etkinliklerde sunulmuş çok sayıda bildirisi vardır. Prof. Dr. İbrahim ÇİFTÇİ, evli ve üç çocuk babasıdır.
--
Rektör Yardımcısı Yavuz Demirel :Prof. Dr.  Yavuz Demirel Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1973 Ardahan doğumludur. 1997 yılında, Niğde Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesinden Fakülte birincisi olarak mezun oldu. Yüksek Lisansını 2000 yılında, doktorasını 2005 yılında Niğde Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü İşletme Anabilim Dalında Tamamladı. Niğde Üniversitesi Aksaray İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında 1998-2006 yılları arasında araştırma görevlisi olarak görev yaptı. 2007-2010 yılları arasında Aksaray Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Yardımcı Doçent, 2010-2015 yılları arasında Doçent olarak görev yaptı. 2015-2023 yılları arasında Kastamonu Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Profesör olarak görev yapmıştır. Halen ise Çankırı Karatekin Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Profesör olarak görev yapmaktadır. Görev yaptığı Üniversitelerde; Senato Üyeliği, Üniversite, Fakülte ve Yüksekokul Yönetim Kurulu Üyeliği, Dekanlık, Dekan Yardımcılığı, Yüksekokul Müdürlüğü, Meslek Yüksekokul Müdürlüğü, Bölüm Başkanlığı, Anabilim Dalı Başkanlığı, Yönetmelik ve Yönerge Komisyonu Başkanlığı, Etik Kurul Üyeliği, Kalite Koordinatörlüğü görevlerinin yansıra, Üniversite-Sanayi İşbirliği komisyon üyeliği, 11. Kalkınma Planı Etkin Yönetim Komisyonu, KOSGEB Uygulamalı Girişimcilik Eğitiminde eğitmen olarak ve YÖKAK İzleme Takım Üyeliği gibi görevlerde aktif olarak yer almıştır. Kastamonu Üniversitesinin kurumsal düzeyde TS EN ISO 9001:2015 Kalite Yönetim Sistemine geçiş sürecini koordine etmiştir. Prof. Dr. Yavuz DEMİREL’in ulusal ve uluslararası düzeyde çok sayıda yayınlanmış çalışması bulunmaktadır.  AD Scientific Index’in yayınladığı 'Dünya Bilim İnsanı ve Üniversite Sıralamasında' ise “İlk 10 Bin” akademisyen arasında yer almaktadır. Prof. Dr. Yavuz DEMİREL, evli ve dört çocuk babasıdır.
--
Çankırı Karatekin Üniversitesi Misyonu : İnsanı merkeze alan bir anlayışla; bilgiyi rehber edinen, tarihsel birikime sahip, kadim değerlere bağlı nesiller inşa etme gayesiyle eğitim-öğretim faaliyetleri sunan; bilim, sanat, ekonomi ve sosyal alanlarda ulusal ve uluslararası paydaşların ihtiyaçlarına cevap vermeyi ilke edinen, bilimsel bilgiyi inovasyonla birleştirerek kalkınmaya öncülük eden, ulusal ve evrensel sorunlara duyarlı, daimi tekâmül doğrultusunda yeniliği ve gelişimi amaç edinen bir üniversite olmak.
--
Çankırı Karatekin Üniversitesi Vizyonu : Tarihimizden ve medeniyetimizden alınan ilhamla geleceğe yön veren, yenilikçi ve girişimci bir anlayışla eğitim ve öğretim çalışmalarında yetkin, araştırmalarıyla paydaşlarına değer katan ve faaliyetleriyle daha yaşanılabilir bir Çankırı’nın şekillenmesine katkı sağlayan bir üniversite olmak.
--
Çankırı Karatekin Üniversitesi TEMEL İLKE VE DEĞERLERİ: Öncü Araştırma Odaklılık | Yerel, Bölgesel, Ülke ve Evrensel Sorunlara Duyarlı | Toplumsal Katkı Yönelimi |Paydaş Gelişimi Odaklı | Yenilikçi ve Yaratıcı Girişimcilik | Etik Değerlere Bağlı | Güvenilir ve Şeffaf olmak | Engelsiz bir üniversite olmak
--
Çankırı Karatekin Üniversitesi Tarihçesi: Çankırı Karatekin Üniversitesi’nin kökleri, “Adı kendinden büyük şehir” Çankırı’da 788 Yıl önce (1235-2023) filizlenen Darüşşifa’ya dayanmaktadır. Anadolu Selçuklu Valisi Atabey Cemaleddin Ferruh tarafından Çankırı’da inşa edilen Darüşşifa, şehrin ilk yükseköğretim kurumudur ve günümüz eğitim-araştırma hastanelerinin temelini oluşturmaktadır. Atabey Cemaleddin Ferruh, Darüşşifa’ya ilave olarak 1243 yılında Darülhadisi inşa etmiştir. Hadis alanında öğretim yapan bu yüksek öğretim kurumu, Anadolu’da kurulan ilk Darülhadistir. Bünyesine 1400’lü yıllarda Mevlevihane eklenmiştir. Cumhuriyetin ilk yıllarında yıpranıp yıkılan mekanlar, 2018 yılında aslına uygun restore edilerek modern bir üniversite hayali kuran şehrin ve o şehri fetheden komutanın adını alan üniversiteye, Çankırı Karatekin Üniversitesi’ne tahsis edilmiştir. Cumhuriyet döneminde Çankırı’da ilk yüksek öğretim kurumu olarak Eğitim Enstitüsü 1975 yılında kurulmuş; Meslek Yüksek Okulu ise 1976 yılında kurularak Ankara Üniversitesi’ne bağlanmıştır. Üniversite hayalini gerçekleştirme noktasında oldukça kararlı olan Emir Karatekin’in şehri, 1995 yılında Üniversite Vakfını kurmuş ve mücadelesini teşkilatlandırarak yürütmüştür. 2006 yılında Gazi Üniversitesi çatısı altında İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi ve Güzel Sanatlar Fakültesi kurulmuştur.2007 yılında ise özlenen üniversite müjdesi, dönemin Başbakanı, Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip ERDOĞAN tarafından Çankırılılara ilan edilmiştir. 2014 yılında büyük bölümü Uluyazı Kampüsüne taşınan Çankırı Karatekin Üniversitesi, aradan geçen sürede büyümüş, gelişmiş, Türkiye’de ve dünyada bilinen, güvenilen, beğenilen ve tercih edilen bir yükseköğretim kurumu olmuştur. Çankırı Karatekin Üniversitesi, 4500 öğrenciyle çıktığı yolculuğuna, bugün itibariyle 21000 öğrenciyle devam etmektedir. Binlerce yabancı uyruklu öğrenciyle uluslararasılaşma yolunda da büyük adımlar atılmıştır. Erasmus Hareketlilikleri, sosyal ve kültürel aktiviteleriyle, milli ve manevi hissiyatlarla hep ön saflarda yerini almıştır. 10 Fakülte, 7 Meslek Yüksekokulu, 6 Enstitü, 14 uygulama ve Araştırma Merkeziyle Ilgaz Dağı’nın eteklerinde ilmin zirvesi olma yolunda emin adımlarla koşmaya devam etmektedir.