Harun Çiftçi : Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektörüdür. Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip ERDOĞAN’ın tensipleriyle 21.04.2021 tarihli Resmî Gazete’de yayımlanan 2021/203 nolu karar ile Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektörlük Makamı şahsına tevdi edilen Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, 1975 Elazığ doğumludur. 1996 yılında Fırat Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Kimya Mühendisliği Bölümünü tamamlayan Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, Organik Kimya Anabilim Dalında Yüksek Lisansını, Analitik Kimya Anabilim Dalında birinci Doktorasını ve Tıbbi Biyokimya Anabilim Dalında ikinci Doktorasını tamamlamıştır. 2012 yılında Doçent, 2017 yılında ise Profesör unvanı almıştır. Kırşehir Ahi Evran Üniversitesi Tıp Fakültesi, Temel Tıp Bilimleri Tıbbi Biyokimya Anabilim Dalı Başkanı ve Öğretim Üyesidir. Tıp Fakültesindeki akademik görevlerinin yanında, Avrupa Birliği, TÜBİTAK ve Bölgesel Kalkınma Projelerinde Yürütücü, Koordinatör ve Danışmanlık gibi birçok vazifeyi de ifa etmiştir. Temel ve Uygulamalı Bilimlerdeki uzmanlıkları nedeniyle multidisipliner alanlarda ulusal ve uluslararası çalışmalara önemli katkılar sağlamıştır. Görev yaptığı Üniversitede; Senato Üyeliği, Sağlık Yüksekokul Müdürlüğü, Meslek Yüksekokulu Müdürlüğü, Bölüm Başkanlığı, Anabilim Dalı Başkanlığı, Yönetim Kurulu Üyelikleri gibi idarecilik vazifelerinin yanında, bölge kalkınmasına fayda sağlayacak faaliyetlerin; eylem ve stratejik planların hazırlanmasına, rol model oluşturacak projelerin belirlemesine direkt katkıda bulunmuştur. Yurtdışındaki üniversitelerde misafir öğretim üyesi olarak ders de veren Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, yine vatan toprakları dışında Yunus Emre Enstitüsü ve Türkiye’deki Yüksek Öğretim Kurumları iş birliği ile düzenlenen toplantılarda ve eğitim etkinliklerinde seminerler düzenlemiştir. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, 10 ve 11. Kalkınma Planlarında detaylıca söz edilen hedefler doğrultusunda; jeotermal enerji kaynaklarının daha etkin ve verimli değerlendirilebilmesi için Mühendislik, Ziraat ve Sağlık alanlarında düzenlenen Jeotermal Enerji Çalıştaylarının Başkanlık vazifelerini yürütmüş, Ticaret ve Sanayi Odalarında, Konya Ovası Projesi Bölgesi Üniversiteler Birliğinde ve Sivil Toplum Kuruluşlarında Sosyal ve Beşerî Kalkınma, Yenilenebilir Enerji, Turizmin Yaygınlaştırılması başlıklı çalışma ve çalıştaylara katılmıştır. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ, çevre ve su kirliliğinin önlenmesi, insan ve toplum sağlığının korunması, gıda güvenliği, toksikoloji, biyoaktif bileşenler, biyonanoteknoloji, risk değerlendirmeleri, sürdürülebilir kalkınma ve inovatif kimya alanlarında bilimsel çalışmalarını da sürdürmektedir. Rektör Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ İngilizce bilmektedir. Evli ve iki çocuk babasıdır.

Hüseyin Odabaş : Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1973 yılında Artvin’de doğan Hüseyin Odabaş, 1996 yılında Ankara Üniversitesi Arşivcilik Anabilim Dalından mezun oldu. 1997 yılında Atatürk Üniversitesi Kütüphanecilik Bölümünde araştırma görevlisi kadrosuna atandı. 2007 yılında Ankara Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü Bilgi ve Belge Yönetimi Anabilim Dalında “Elektronik Belge Yönetimi ve Kamu Kurum ve Kuruluşları” adlı tezi ile doktora öğrenimini tamamladı. 2008 yılında Atatürk Üniversitesi Bilgi ve Belge Yönetimi Bölümüne yardımcı doçent olarak atandı. 2011 yılında doçent unvanını almaya hak kazandı. 2015 yılında Çankırı Karatekin Üniversitesi Bilgi ve Belge Yönetimi bölümünde göreve başladı. 2016 yılında profesör kadrosuna atandı ve halen aynı bölümde görev yapmaya devam etmektedir. Belge yönetimi, bilgi yönetimi, okuma alışkanlığı, açık erişim, yazma eser kütüphaneciliği başta olmak üzere bilgi bilimi alanında makale, kitap, proje ve bildiri şeklinde çok sayıda akademik çalışma yapmış; çeşitli zamanlarda bölüm başkanlığı, fakülte kurulu üyelikleri ve koordinatörlük görevlerinde bulunmuştur. Kişisel Sayfa: https://odabashuseyin.wordpress.com/ 
Hüseyin Odabaşı'ın Sorumlu Olduğu Birimler
• Hukuk Fakültesi
• İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi
• Kurşunlu Meslek Yüksekokulu
• Türkiyat Enstitüsü
• Genel Sekreterlik
• İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı
• Kütüphane ve Dokümantasyon Daire Başkanlığı
• Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı
• Tanıtım ve Medya Koordinatörlüğü
• Döner Sermaye İşletme Müdürlüğü
• Uzaktan Eğitim UAM
• Dil Eğitimi UAM
• Kadın ve Aile Çalışmaları UAM
• Darülhadis İslam Araştırmaları UAM
• Yurtdışı Öğrenci Komisyonu
• Yayın Komisyonu
• Lojman Tahsis Komisyonu
• Pedagojik Formasyon Birimi
• Farabi Koordinatörlüğü
• Erasmus Koordinatörlüğü
• Mevlana Koordinatörlüğü
• YLSY Burs Koordinatörlüğü
• Web Koordinatörlüğü
• Kariyer Merkezi (ÇKM)
• Uluslararası İlişkiler Ofisi
• Uluslararası Öğrenci Koordinatörlüğü
• Gençlik Sağlığı ve Bağımlılıkla Mücadele Komisyonu

İbrahim Çiftçi : Prof. Dr. İbrahim Çiftçi Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1970 Kırıkkale doğumlu olan İbrahim ÇİFTÇİ, Gazi Üniversitesi Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü’nden 1993 yılında mezun olmuştur. İngiltere’deki Coventry University School of Engineering’de 1996 yılında Yüksek Lisansını tamamlayan İbrahim ÇİFTÇİ, 1998 yılında Zonguldak Karaelmas Üniversitesi Karabük Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü Talaşlı Üretim Anabilim Dalı’nda araştırma görevlisi olarak göreve başlamıştır. Gazi Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü Makine Eğitimi Anabilim Dalı’nda 1999 yılında başladığı doktora çalışmasını 2003 yılında tamamlamış ve aynı yıl Zonguldak Karaelmas Üniversitesi Karabük Teknik Eğitim Fakültesi Makine Eğitimi Bölümü Talaşlı Üretim Anabilim Dalı’nda Araştırma Görevlisi Dr. olarak göreve başlamıştır. Aynı anabilim dalında 2004-2006 yılları arasında Yardımcı Doçent ve 2006-2012 yılları arasında da Doçent Unvanları ile görev yapmıştır. 2012-2016 yılları arasında Karabük Üniversitesi Teknoloji Fakültesi İmalat Mühendisliği Bölümü’nde Profesör olarak görev yapmıştır. 2016 yılından itibaren de Çankırı Karatekin Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Makine Mühendisliği Bölümü’nde görev yapmaktadır. Ulusal ve uluslararası dergilerde çok sayıda yayınlanmış makalesi ve ulusal ve uluslararası bilimsel etkinliklerde sunulmuş çok sayıda bildirisi vardır. Prof. Dr. İbrahim ÇİFTÇİ, evli ve üç çocuk babasıdır.
İbrahim Çiftçi'nin Sorumlu Olduğu Birimler
• Sağlık Bilimleri Fakültesi
• Diş Hekimliği Fakültesi
• Mühendislik Fakültesi
• Orman Fakültesi
• Fen Fakültesi
• Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi
• Meslek Yüksekokulu
• Gıda ve Tarım Meslek Yüksekokulu
• Eldivan Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu
• Şabanözü Meslek Yüksekokulu
• Lisansüstü Eğitim Enstitüsü
( Güzel Sanatlar Enstitüsü)
(Sosyal Bilimler Enstitüsü)
(Sağlık Bilimleri Enstitüsü)
(Fen Bilimleri Enstitüsü)
• Bilgi İşlem Daire Başkanlığı
• Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı
• Yapı İşleri ve Teknik Daire Başkanlığı
• Çankırı Karatekin Üniversitesi Merkezi Araştırma Laboratuvarı UAM
• Yaban Hayatı UAM
• Ağız ve Diş Sağlığı UAM
• Öğretim Üyeliği Kadrolarına Başvuru ve Yükseltilme Kriterleri Değerlendirme Komisyonu
• Bilimsel Araştırma Projeleri Komisyonu
• Fikri ve Sinai Mülkiyet Hakları Değerlendirme Komisyonu
• Atık Yönetimi Danışma Kurulu
• İşçi Disiplin Kurulu
• Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinatörlüğü
• Teknokent
• Teknoloji Transfer Ofisi TTO
• Proje Destek Ofisi
• Meslek Yüksekokulları Koordinatörlüğü
• İş Sağlığı ve Güvenliği Koordinatörlüğü
• Bölgesel Kalkınma ve İhtisaslaşma Koordinatörlüğü

Yavuz Demirel :Prof. Dr.  Yavuz Demirel Çankırı Karatekin Üniversitesi Rektör Yardımcısıdır. 1973 Ardahan doğumludur. 1997 yılında, Niğde Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesinden Fakülte birincisi olarak mezun oldu. Yüksek Lisansını 2000 yılında, doktorasını 2005 yılında Niğde Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü İşletme Anabilim Dalında Tamamladı. Niğde Üniversitesi Aksaray İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında 1998-2006 yılları arasında araştırma görevlisi olarak görev yaptı. 2007-2010 yılları arasında Aksaray Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Yardımcı Doçent, 2010-2015 yılları arasında Doçent olarak görev yaptı. 2015-2023 yılları arasında Kastamonu Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Profesör olarak görev yapmıştır. Halen ise Çankırı Karatekin Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü Yönetim ve Organizasyon Anabilim Dalında Profesör olarak görev yapmaktadır. Görev yaptığı Üniversitelerde; Senato Üyeliği, Üniversite, Fakülte ve Yüksekokul Yönetim Kurulu Üyeliği, Dekanlık, Dekan Yardımcılığı, Yüksekokul Müdürlüğü, Meslek Yüksekokul Müdürlüğü, Bölüm Başkanlığı, Anabilim Dalı Başkanlığı, Yönetmelik ve Yönerge Komisyonu Başkanlığı, Etik Kurul Üyeliği, Kalite Koordinatörlüğü görevlerinin yansıra, Üniversite-Sanayi İşbirliği komisyon üyeliği, 11. Kalkınma Planı Etkin Yönetim Komisyonu, KOSGEB Uygulamalı Girişimcilik Eğitiminde eğitmen olarak ve YÖKAK İzleme Takım Üyeliği gibi görevlerde aktif olarak yer almıştır. Kastamonu Üniversitesinin kurumsal düzeyde TS EN ISO 9001:2015 Kalite Yönetim Sistemine geçiş sürecini koordine etmiştir. Prof. Dr. Yavuz DEMİREL’in ulusal ve uluslararası düzeyde çok sayıda yayınlanmış çalışması bulunmaktadır.  AD Scientific Index’in yayınladığı 'Dünya Bilim İnsanı ve Üniversite Sıralamasında' ise “İlk 10 Bin” akademisyen arasında yer almaktadır. Prof. Dr. Yavuz DEMİREL, evli ve dört çocuk babasıdır.
Yavuz Demirel'in Sorumlu Olduğu Birimler
• İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi
• İslami İlimler Fakültesi
• Ilgaz Turizm ve Otelcilik YO
• Sosyal Bilimler MYO
• Çerkeş MYO
• Strateji Geliştirme Daire Başkanlığı
• Kamu-Üniversite-Sanayii İşbirliği UAM
• Uluslararası Güvenlik Siyaset UAM (UGSAM)
• Yâran Kültürü UAM
• Afrika Ülkeleri İşbirliği UAM
• Gelenekli Türk El Sanatları UAM
• Avrupa Birliği Çalışmaları UAM
• Akademik Teşvik Düzenleme, Denetleme ve İtiraz Komisyonu
• Mevzuat Komisyonu
• Eğitim Komisyonu
• Üniversitemizde Yabancı Uyruklu Personel Çalıştırılması ve Bir Üst Unvana Yükseltilmesi Komisyonu
• Üniversite Taşınmazlarının Tasarruflarına İlişkin İşlemler Komisyonu
• Bilgi İletişim Güvenliği Komisyonu
• Kalite Geliştirme Komisyonu
• Dış Paydaş Danışma Kurulu
• Etik Kurulu Başkanlığı
• Ortak Dersler Koordinatörlüğü
• Bologna Eşgüdüm Komisyonu
• Toplumsal Katkı Koordinatörlüğü
• ÖSYM Koordinatörlüğü
• Engelli Öğrenci Birimi

Ünal Hendek : Çankırı Karatekin Üniversitesi Genel Sekreteri Ünal HENDEK 1967 yılında Nevşehir ilinin Hacıbektaş İlçesi Hasanlar Köyü'nde doğdu. İlk, orta ve lise eğitimini Kırşehir’in Mucur İlçesi'nde tamamladı. Lisans eğitimini Gazi Üniversitesi Endüstriyel Sanatlar Eğitim Fakültesi İş ve Teknik Eğitimi Öğretmenliği Anabilim Dalı'nda bitirdi. 1991 -2011 Yıllarında Van ve Kırşehir illerinde 20 yıl Öğretmenlik yaptı. 1994-1995 yıllarında vatani görevini 239. dönem yedek subay olarak yerine getirdi. 1995-2011 yıllarında Kırşehir’in Mucur İlçesi'nde öğretmenlik yaparken, 2011 yılında Kırşehir Ahi Evran Üniversitesi Mucur Meslek Yüksekokulu'na Yüksekokul Sekreteri olarak atandı. Bu görevinin ardından Fakülte Sekreterliği, Sağlık, Kültür ve Spor Daire Başkanlığı, Strateji Geliştirme Daire Başkanlığı, Personel Daire Başkanlığı ve Genel Sekreter Yardımcılığı gibi çeşitli idari görevlerde bulundu. 2021 yılı mayıs ayından bu yana çalıştığı Çankırı Karatekin Üniversitesi'ne 2024 yılı haziran ayında Genel Sekreter olarak atanmıştır. Evli ve üç çocuk babasıdır.

Çankırı Karatekin Üniversitesi MİSYON: İnsanı merkeze alan bir anlayışla; bilgiyi rehber edinen, tarihsel birikime sahip, kadim değerlere bağlı nesiller inşa etme gayesiyle eğitim-öğretim faaliyetleri sunan; bilim, sanat, ekonomi ve sosyal alanlarda ulusal ve uluslararası paydaşların ihtiyaçlarına cevap vermeyi ilke edinen, bilimsel bilgiyi inovasyonla birleştirerek kalkınmaya öncülük eden, ulusal ve evrensel sorunlara duyarlı, daimi tekâmül doğrultusunda yeniliği ve gelişimi amaç edinen bir üniversite olmak.

Çankırı Karatekin Üniversitesi VİZYON: Tarihimizden ve medeniyetimizden alınan ilhamla geleceğe yön veren, yenilikçi ve girişimci bir anlayışla eğitim ve öğretim çalışmalarında yetkin, araştırmalarıyla paydaşlarına değer katan ve faaliyetleriyle daha yaşanılabilir bir Çankırı’nın şekillenmesine katkı sağlayan bir üniversite olmak.

Çankırı Karatekin Üniversitesi TEMEL İLKE VE DEĞERLERİ: 
    - Öncü Araştırma Odaklılık
    - Yerel, Bölgesel, Ülke ve Evrensel Sorunlara Duyarlı
    - Toplumsal Katkı Yönelimi
    - Paydaş Gelişimi Odaklı
    - Yenilikçi ve Yaratıcı Girişimcilik
    - Etik Değerlere Bağlı
    - Güvenilir ve Şeffaf olmak
    - Engelsiz bir üniversite olmak
                                                                                  

ÇANKIRI KARATEKİN ÜNİVERSİTESİ Tarihçe: Çankırı Karatekin Üniversitesi’nin kökleri, “Adı kendinden büyük şehir” Çankırı’da 788 Yıl önce (1235-2023) filizlenen Darüşşifa’ya dayanmaktadır. Anadolu Selçuklu Valisi Atabey Cemaleddin Ferruh tarafından Çankırı’da inşa edilen Darüşşifa, şehrin ilk yükseköğretim kurumudur ve günümüz eğitim-araştırma hastanelerinin temelini oluşturmaktadır. Atabey Cemaleddin Ferruh, Darüşşifa’ya ilave olarak 1243 yılında Darülhadisi inşa etmiştir. Hadis alanında öğretim yapan bu yüksek öğretim kurumu, Anadolu’da kurulan ilk Darülhadistir. Bünyesine 1400’lü yıllarda Mevlevihane eklenmiştir. Cumhuriyetin ilk yıllarında yıpranıp yıkılan mekanlar, 2018 yılında aslına uygun restore edilerek modern bir üniversite hayali kuran şehrin ve o şehri fetheden komutanın adını alan üniversiteye, Çankırı Karatekin Üniversitesi’ne tahsis edilmiştir. Cumhuriyet döneminde Çankırı’da ilk yüksek öğretim kurumu olarak Eğitim Enstitüsü 1975 yılında kurulmuş; Meslek Yüksek Okulu ise 1976 yılında kurularak Ankara Üniversitesi’ne bağlanmıştır. Üniversite hayalini gerçekleştirme noktasında oldukça kararlı olan Emir Karatekin’in şehri, 1995 yılında Üniversite Vakfını kurmuş ve mücadelesini teşkilatlandırarak yürütmüştür. 2006 yılında Gazi Üniversitesi çatısı altında İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi ve Güzel Sanatlar Fakültesi kurulmuştur. 2007 yılında ise özlenen üniversite müjdesi, dönemin Başbakanı, Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip ERDOĞAN tarafından Çankırılılara ilan edilmiştir. 2014 yılında büyük bölümü Uluyazı Kampüsüne taşınan Çankırı Karatekin Üniversitesi, aradan geçen sürede büyümüş, gelişmiş, Türkiye’de ve dünyada bilinen, güvenilen, beğenilen ve tercih edilen bir yükseköğretim kurumu olmuştur. Çankırı Karatekin Üniversitesi, 4500 öğrenciyle çıktığı yolculuğuna, bugün itibariyle 21000 öğrenciyle devam etmektedir. Binlerce yabancı uyruklu öğrenciyle uluslararasılaşma yolunda da büyük adımlar atılmıştır. Erasmus Hareketlilikleri, sosyal ve kültürel aktiviteleriyle, milli ve manevi hissiyatlarla hep ön saflarda yerini almıştır. 


ÇANKIRI KARATEKİN ÜNİVERSİTESİ  REKTÖRLERİ: 
    - Prof. Dr. Ali İbrahim SAVAŞ - Atanma Tarihi : 10 Eylül 2008
    - Prof. Dr. Ali İbrahim SAVAŞ - Atanma Tarihi : 06 Eylül 2012
    - Prof. Dr. İbrahim AYDINLI - Atanma Tarihi : 27 Temmuz 2016
    - Prof. Dr. Hasan AYRANCI - Atanma Tarihi: 11 Mart 2017
    - Prof. Dr. Harun ÇİFÇİ - Atanma Tarihi: 21 Nisan 2021 - Günümüz

ÇANKIRI KARATEKİN ÜNİVERSİTESİ Telefon:
    - +90(376) 218 95 00
    - +90(376) 213 26 26

ÇANKIRI KARATEKİN ÜNİVERSİTESİ Fax:
    - +90 376 218 95 09

Çankırı Karatekin Üniversitesi Kep Adresi:
    - cnu@hs01.kep.tr

Çankırı Karatekin Üniversitesi E-Posta:
    - basinyayin@karatekin.edu.tr

Çankırı Karatekin Üniversitesi e-tebligat(UETS) Adresi:
    - 35525-45256-36285

Çankırı Karatekin Üniversitesi Adresi: 
    - Uluyazı Kampüsü Rektörlük Binası Merkez / ÇANKIRI - Posta Kodu: 18100

Çankırı Karatekin Üniversitesi Facebook Adresi : 
    - https://www.facebook.com/karatekinuniversite/

Çankırı Karatekin Üniversitesi Twitter / X Adresi: 
    - https://twitter.com/karatekinUni

Çankırı Karatekin Üniversitesi Instagram Adresi: 
    - https://www.instagram.com/karatekinuni/

Çankırı Karatekin Üniversitesi Youtube Adresi: 
    - https://www.youtube.com/channel/UCOoZJCNQSrrCo3Jd-JjBTwg


Fakülteler:
Diş Hekimliği Fakültesi
Fen Fakültesi
Hukuk Fakültesi
İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi
İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi
İslami İlimler Fakültesi
Mühendislik Fakültesi
Orman Fakültesi
Sağlık Bilimleri Fakültesi
Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi

Meslek Yüksekokulları:
Çerkeş Meslek Yüksekokulu
Eldivan Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu
Gıda ve Tarım Meslek Yüksekokulu
Kurşunlu Meslek Yüksekokulu
Meslek Yüksekokulu
Sosyal Bilimler Meslek Yüksekokulu
Şabanözü Meslek Yüksekokulu

Yüksekokullar ve Koordinatörlükler:
Ilgaz Turizm ve Otelcilik Yüksekokulu
Ortak Dersler Koordinatörlüğü

Enstitüler:
Türkiyat Enstitüsü
Lisansüstü Eğitim Enstitüsü

Yönetim Kurulu Üyeleri:
Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ Rektör
Prof. Dr. Yavuz DEMİREL İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. Coşkun POLAT İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. M. Nuri ÖNER Orman Fakültesi Dekanı
Prof.Dr. Özcan ÖZKAN Sağlık Bilimleri Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. Özcan ÖZKAN Diş Hekimliği Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Faruk KARAASLAN Fen Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ Hukuk Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ İslami İlimler Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Şebnem KUŞVURAN Mühendislik Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. İbrahim ÇİFTCİ Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Ertan BEŞE Profesör Temsilcisi
Prof. Dr. Ender SARIFAKIOĞLU Profesör Temsilcisi
Prof. Dr. Coşkun POLAT Profesör Temsilcisi

SENATO ÜYELERİ:
Prof. Dr. Harun ÇİFTÇİ Rektör
Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ Rektör Yardımcısı
Prof. Dr. İbrahim ÇİFTÇİ Rektör Yardımcısı
Prof. Dr. Yavuz DEMİREL Rektör Yardımcısı
Prof. Dr. Yavuz DEMİREL İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. Coşkun POLAT İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. M. Nuri ÖNER Orman Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. Özcan ÖZKAN Sağlık Bilimleri Fakültesi Dekanı
Prof. Dr. Özcan ÖZKAN Diş Hekimliği Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Faruk KARAASLAN Fen Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ Hukuk Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Hüseyin ODABAŞ İslami İlimler Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Şebnem KUŞVURAN Mühendislik Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. İbrahim ÇİFTCİ Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi Dekan V.
Prof. Dr. Ersoy YILMAZ Lisansüstü Eğitim Enstitüsü Müdürü
Prof. Dr. Abdulselam Arvas Türkiyat Enstitüsü Müdürü
Dr. Öğr. Üyesi Mikail KARA Ilgaz Turizm ve Otelcilik Yüksekokulu Müdürü
Öğr. Gör. Bedri EMİNSOY Çerkeş Meslek Yüksekokulu Müdürü
Doç. Dr. Fatih GÜZEL Eldivan Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu Müdürü
Prof. Dr. Alpaslan KUŞVURAN Gıda ve Tarım Meslek Yüksekokulu Müdürü
Doç. Dr. Ekrem Zahid BOYRAZ Kurşunlu Meslek Yüksekokulu Müdürü
Doç. Dr. Ömer CEM KARAKOÇ Meslek Yüksekokulu Müdürü
Doç. Dr. Barış ÖZTUNA Sosyal Bilimler Meslek Yüksekokulu Müdürü
Prof. Dr. Celal Tuğrul ZEYREK Şabanözü Meslek Yüksekokulu Müdürü
Dr. Öğr. Üyesi Songül ŞAHİN Diş Hekimliği Fakültesi Temsilcisi
Prof. Dr. Ali YİĞİT Fen Fakültesi Temsilcisi
Dr. Öğr. Üyesi Zeynep ERHAN BULUT Hukuk Fakültesi Temsilcisi
Prof. Dr. İbrahim BOZKURT İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Temsilcisi
Doç. Dr. Neşe DUMAN İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Temsilcisi
Doç. Dr. Mustafa YILDIRIM İslami İlimler Fakültesi Temsilcisi
Dr. Öğr. Üyesi Muhammed Bora AKIN Mühendislik Fakültesi Temsilcisi
Prof. Dr. Alkan GÜNLÜ Orman Fakültesi Temsilcisi
Dr. Öğr. Üyesi Gözde ÖZARAS ÖZ Sağlık Bilimleri Fakültesi Temsilcisi
Doç. Dr. Tunç BORAN Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi Temsilcisi

Bilgi İşlem Daire Başkanlığı: 
    Yönetim: 
    Mustafa Karhan
    Doç. Dr.- Bilgi işlem Daire Başkan V.
    Dahili: 7101-8238

    Ebubekir Baş
    Şube Müdürü V.
    Teknik Hizmetler Şube Müdürü

    Selcen Çelenkoğlu
    Şube Müdürü V.
    İdari Hizmetler Şube Müdürü

    Sadettin Doğru
    Şube Müdürü V.
    Yazılım Hizmetleri Şube Müdürü
    Dahili: 7110

    Tanıtım:  Başkanlığımız, Üniversitemizin bilgisayar, ağ ve iletişim hizmetlerini yürüten idari birimidir. Başkanlık en güncel teknolojileri takip ederek tüm öğrenci ve personelimize eğitim ve akademik çalışmalarında yarar sağlayacak şekilde planlanan hizmetleri sunmakla yükümlüdür.  Üniversite öğrenci ve personeli ile tüm birimlere e-posta, web , kütüphane erişimi, mobil erişim, sunucu,yazılım , teknik servis ve ofis hizmetleri sunmaktadır.

    Hizmet sunumunda kaliteyi ve verimi arttırmak amacıyla yürütülen faaliyetlerimiz ana hatları ile şunlardır;

    EBYS
    Kurumların faaliyetlerini yerine getirirken oluşturdukları her türlü dokümantasyonun içerisinden idare faaliyetlerinin delili olabilecek belgelerin, bunların içerik, üstveri, format ve ilişkisel özelliklerini koruyan, belgelerin ait olduğu   fonksiyon veya işlem için delil teşkil eden ve bu belgelerin üretiminden nihai tasfiyesine kadar olan süreç içerisindeki yönetimini elektronik ortamda sağlayan sistemdir.

    Yazılım Geliştirme
    Üniversitenin ihtiyaç duyduğu programların yazılması,Üniversitemiz web sayfalarının hazırlanması ve bunlarla ilgili teknik destek sağlanması,
    Yazılımlar ile ilgili sunucuların bakımı, onarımı, güncellemeleri, güvenliği, vb. yönetimlerinin yürütülmesi,
    Üniversitenin ihtiyaç duyduğu ve yönetimin uygun gördüğü otomasyon yazılımlarının yazılması,
    Üniversitemiz Web Sayfası ve birim sayfalarının hazırlanması ve güncellemesinin yürütülmesi,
    Yazılımlar ile ilgili sunucuların bakımı, onarımı, güncellemeleri, güvenliği, vb. yönetimlerinin yürütülmesi,
    Üniversitenin ihtiyaç duyduğu yazılımların tespit edilmesi, üretilmesi veya satın alınmalarının sağlanması.
    Teknik Servis ve Bakım
    Üniversitemiz birimlerimde bakım onarım çalışmalarının zamanında aksatılmadan yerine getirilmesi ve bilişim konularında teknik destek sağlanması,
    Mevcut bilgisayar donanımının her türlü bakım-onarım ve servis hizmetlerinin yürütülmesi,
    Genel olarak düzenlenecek etkinlik ve faaliyetlerde kullanılacak teknik donanımı hazırlamak ve kurulumunun yapılması,
    Kurumun bilgisayar alt yapısının oluşturulmasına danışmanlık edilmesi, gerekli donanım ve cihazların alımı ile ilgili işlerin yürütülmesi,
    Birimlerde kullanılan bilgisayar ve diğer yan birimlerin garanti ve bakım sözleşmelerinin takip edilmesi ve koordinasyonunun sağlanması,
    Antivirüs sisteminin takip ve yönetimi,
    Bilgisayar laboratuvarlarındaki bilgisayarlara teknik hizmet desteğinin sağlanması,
    Kullanıcı bilgisayarlarına kurulacak lisanslı yazılımların tespiti, kurulumu ve yüklenmesi gereken varsa 3.parti yazılımlarının kontrol edilmesi ve sistemin geneline zarar vermesinin engellenmesi.
    Ağ Sistemleri ve Sunucu Birimi
    Sunucularda oluşabilecek her türlü teknik sorunun hızlı bir şekilde çözüme kavuşturulması,
    Üniversitemiz internet hizmetinin sürekli aktif durumda kalmasının sağlanması,
    Üniversitemize ait WEB, FTP, DNS, e-posta, vb. sunucuların ve Aktif Network cihazlarının yönetimi,
    Sanallaştırma sisteminin yönetilmesi,
    Eposta hesaplarının kontrol ve güvenliğinin sağlanması,
    Yeni binaların network altyapılarının projelendirilmesi,
    İnternet hizmetlerinde ortaya çıkan arızaların giderilmesi,
    Kablosuz internet erişimi alanlarının kurulması, buradaki cihazların kontrolü ve kablosuz internet erişimi servisinin sürekli aktif durumda bulunmasının sağlanması,
    Ip telefon sisteminin kurulumu ve yürütülmesi,
    Web&Ftp kullanıcıları kontrolü, takibi ve teknik destek sağlanması,
    Sanallaştırma sistemindeki aktif sunucuların en az 24 saat aralıklarla  yedeklerinin alınması,
    Firewall üzerinde gerekli güvenlik politikalarını uygulamak ve sürdürülebilirliğinin sağlanması.

    Misyon: Üniversitemizin akademik faaliyetleri ile idari iş ve işlemlerinin en sağlıklı şekilde yürütülebilmesi için gerekli teknolojik alt yapıyı sağlamak, paydaşların gereksinimleri doğrultusunda ihtiyaç duydukları teknik destek ve eğitimleri vermek, öğrencilerimiz ile hizmetlerimizden faydalanan diğer şahıs ve kurumların taleplerini hızlı ve verimli bir şekilde değerlendirmek, bilişim teknolojileri alanında araştırma ve geliştirme faaliyetleri içerisinde bulunmak, bu tür çalışmalar için gerekli desteği vermek, kurumun ihtiyaç duyduğu projeleri hazırlamak ve kullanıma sunmaktır. Çağımızdaki bilgi toplumu konjonktüründe e-devlet yapısının bir parçası olmaktır.


    Vizyon: "Bilgimiz, birikimimiz sizlerle daha anlamlı..."
    Sorunun değil, çözümün bir parçası olan,
    Kurumsal barışı kendisine hedef edinip gerek çalışanlarının memnuniyetini gerekse hizmet verdiğimiz diğer şahıs ve kurumların memnuniyetini ön planda tutan,
    Bilimsel ve teknolojik gelişmeleri Sürekli olarak yakından takip eden,
    Kendi Bünyesinde veya diğer birimlerde çalışan personel için idari bir birim olmaktan ziyade bir akademi olmayı hedef edinen,
    Hizmetlerimizden yararlanan kişi ve kurumların güvenini kazanmış, kurumsal ve kararlı yapıya sahip bir birim olmaktır.

    Ağ Sistemleri ve Sunucu Birimi: Sunucularda oluşabilecek her türlü teknik sorunun hızlı bir şekilde çözüme kavuşturulması,
    Üniversitemiz internet hizmetinin Sürekli aktif durumda kalmasının sağlanması,
    Üniversitemize ait WEB, FTP, DNS, e-posta, vb. sunucuların ve Aktif Network cihazlarının yönetimi,
    Sanallaştırma sisteminin yönetilmesi,
    Eposta hesaplarının kontrol ve güvenliğinin sağlanması,
    Yeni binaların network altyapılarının projelendirilmesi,
    İnternet hizmetlerinde ortaya çıkan arızaların giderilmesi,
    Kablosuz internet erişimi alanlarının kurulması, buradaki cihazların kontrolü ve kablosuz internet erişimi servisinin Sürekli aktif durumda bulunmasının sağlanması,
    Ip telefon sisteminin kurulumu ve yürütülmesi,
    Web&Ftp kullanıcıları kontrolü, takibi ve teknik destek sağlanması,
    Sanallaştırma sistemindeki aktif sunucuların en az 24 saat aralıklarla  yedeklerinin alınması,
    Firewall üzerinde gerekli güvenlik politikalarını uygulamak ve sürdürülebilirliğinin sağlanması.

EBYS: Elektronik Belge Yönetim Sistemi Hakkında Bilgiler
Kurumların faaliyetlerini yerine getirirken oluşturdukları her türlü dokümantasyonun içerisinden idare faaliyetlerinin delili olabilecek belgelerin, bunların içerik, üstveri, format ve ilişkisel özelliklerini koruyan, belgelerin ait olduğu   fonksiyon veya işlem için delil teşkil eden ve bu belgelerin üretiminden nihai tasfiyesine kadar olan süreç içerisindeki yönetimini elektronik ortamda sağlayan sistemdir.
EBYS İle Amaçlanan Nedir?
EBYS ile, gerek kurum içi birimlerimiz arası yazışmalarımızı gerekse diğer kamu kurum ve kuruluşları ile olan yazışmalarımızın bilgisayar ortamında yapılmasını sağlayarak;
Yazışmaların standartlaşması,
Yazışmaların sevk, paraf ve onay sürelerinin kısaltılması,
Harcanan emek, zaman ve kırtasiye maliyetlerinden tasarruf edilmesi,
Yazışmaların sağlıklı bir şekilde arşivlenmesi, hedeflenmektedir.

Bilgi İşlem Daire Başkanlığı:İdari Hizmetler Birimi:


Satın Alma İşlemleri:

Üniversitenin ihtiyaç duyduğu donanım malzemelerin, ekipmanların ve hizmetlerin satın alınması. Bu, malzemelerin doğrudan temini veya ihale yoluyla gerçekleştirmek.

Fiyat teklifleri almak, sözleşme şartlarını belirlemek ve satın alma sürecini yönetmek.

İhale Yönetimi:

Kamu ihale mevzuatına uygun olarak ihale süreçlerini yönetmek. Bu, ihale ilanlarının hazırlanması, yayınlanması ve ihale sürecinin takibini yapmak.

İhale komisyonunun oluşturulması, ihale değerlendirme sürecinin yönetilmesi ve ihale sonuçlarının ilan edilmesi.

Doğrudan Temin İşlemleri:

Kamu İhale Kanunu'nun belirlediği limitler dahilinde doğrudan temin işlemlerini gerçekleştirmek. Bu, belirli miktarlarda ve özelliklerdeki mal ve hizmetlerin doğrudan temin yoluyla alımını gerçekleştirmek.

Maaş ve Personel İşlemleri:

Daire Başkanlığımızda çalışan personellerimizin maaş ödemelerini düzenlemek ve takip etmek.

Personelin izin, terfi vb. işlemlerini yönetmek.

Stratejik Planlama ve Yönetim:

Daire Başkanlığının  stratejik planını hazırlamak ve güncellemek.

Stratejik hedeflerin belirlenmesi, stratejik planın uygulanması ve ilerlemenin izlenmesi.

Performans göstergeleri ve raporlama sistemlerinin geliştirilmesi.

Faaliyet Raporları ve Raporlama:

Daire Başkanlığının faaliyetlerine ilişkin raporların hazırlanması ve sunulması.

Mali raporlar, performans raporları, personel raporları gibi çeşitli raporların düzenlenmesi ve ilgili taraflara sunulması.

İdari İşlerin Genel Yönetimi:

İdari işlerin genel yönetimini sağlamak, iş süreçlerini optimize etmek ve verimliliği artırmak.

Ofis yönetimi, dosyalama sistemleri, yazışmaların yönetimi gibi idari görevleri yerine getirmek.


Bilgi İşlem Daire Başkanlığı: Siber Güvenlik Birimi

Üniversitemizin Siber Güvenlik birimi, bilgi teknolojileri altyapısının güvenliğini sağlamak ve dijital tehditlere karşı korumak için çalışmaktadır. Aşağıda birimimizin sorumlulukları ve faaliyet alanları hakkında detaylı bilgi bulabilirsiniz:

Sorumluluklarımız:

Ağ Güvenliği: Üniversitemizin ağ altyapısının güvenliğini sağlamak ve ağ trafiğini izlemek, anormallikleri tespit etmek ve müdahale etmek.

Veri Güvenliği: Hassas verilerin korunması için gerekli güvenlik önlemlerini almak ve veri sızıntısı risklerini yönetmek.

E-posta Güvenliği: E-posta trafiğini izlemek, kötü amaçlı e-postaları engellemek ve e-posta hesaplarının güvenliğini sağlamak.

Siber Tehdit İzleme: Güvenlik tehditlerini sürekli olarak izlemek ve hızlı bir şekilde müdahale etmek.

Bilgi Güvenliği Politikaları: Üniversite genelinde bilgi güvenliği politikalarının geliştirilmesi, uygulanması ve takibi.

Faaliyet Alanlarımız:

Güvenlik Duvarı Yönetimi: Güvenlik Duvarı (Firewall) güvenlik politikalarının oluşturulması ve yönetilmesi.

Kötü Amaçlı Yazılım Analizi: Bilgisayarlar ve ağlar üzerindeki kötü amaçlı yazılımları analiz etmek ve temizlemek.

Olay Yanıtı: Güvenlik ihlallerine hızlı bir şekilde yanıt vermek ve olayları incelemek, analiz etmek ve raporlamak.

Bilinçlendirme ve Eğitim: Personel ve öğrencileri siber güvenlik konularında eğitmek ve farkındalık oluşturmak.

Siber Güvenlik Departmanı olarak, üniversitemizin dijital varlıklarını korumak ve bilgi güvenliğini sağlamak için sürekli olarak çalışıyoruz. Herhangi bir güvenlik endişeniz veya şüpheli bir etkinlik hakkında bilginiz olduğunda, lütfen bize ulaşmaktan çekinmeyin.

Bilgi İşlem Daire Başkanlığı: Teknik Servis Birimi

Teknik servis birimi olarak Üniversitemiz tüm birimlerinde ihtiyaç duyulduğu her an gerekli problemleri ve sorunları çözüme ulaştırmak ve sorunsuz bir eğitim yılı geçirilmesine yardımcı olmaktayız.

Sorumlu olduğumuz Üniversitemize ait yerleşim yerleri:

Uluyazı Kampüs yerleşkesi, Dil Eğitimi Uygulama ve Araştırma Merkezi (Ek Bina), Turizm Fakültesi (Ilgaz yerleşkesi), Kurşunlu Adalet Meslek Yüksekokulu, Çerkeş Meslek Yüksekokulu ve Şabanözü Meslek Yüksekokulu.

Görevlerimiz:

Üniversitemiz birimlerinde bakım onarım çalışmalarının zamanında aksatılmadan yerine getirilmesi ve bilişim konularında teknik destek sağlanması,
Mevcut bilgisayar donanımının her türlü bakım-onarım ve servis hizmetlerinin yürütülmesi,
Genel olarak düzenlenecek etkinlik ve faaliyetlerde kullanılacak teknik donanımı hazırlamak ve kurulumunun yapılması,
Kurumun bilgisayar alt yapısının oluşturulmasına danışmanlık edilmesi, gerekli donanım ve cihazların alımı ile ilgili işlerin yürütülmesi,
Birimlerde kullanılan bilgisayar ve diğer yan birimlerin garanti ve bakım sözleşmelerinin takip edilmesi ve koordinasyonunun sağlanması,
Antivirüs sisteminin takip ve yönetimi,
Bilgisayar laboratuvarlarındaki bilgisayarlara teknik hizmet desteğinin sağlanması,
Kullanıcı bilgisayarlarına kurulacak lisanslı yazılımların tespiti, kurulumu ve yüklenmesi gereken varsa 3.parti yazılımlarının kontrol edilmesi ve sistemin geneline zarar vermesinin engellenmesi,
Ofis 365 uygulaması (Word, Excel ve PowerPoint) ve uzaktan eğitim derslerinin yürütülebilmesi ve içeriğinde bulunan Teams uygulamasına ait kullanıcı tanımlama ve eğitim desteğinin verilmesi,
Üniversitemiz birimlerinde talebe istinaden görüntüleme (Projeksiyon) cihaz montaj işlemleri yapılması.

Bilgi İşlem Daire Başkanlığı: Yazılım Geliştirme Birimi
Başkanlığımız Yazılım Geliştirme ve Teknik Destek Çözümleri

Üniversitemizin gereksinim duyduğu tüm yazılım ve teknik destek ihtiyaçlarınızı karşılamak için buradayız. Yenilikçi yaklaşımlarımız ve deneyimli ekibimizle, üniversitenizin dijital dönüşümünü destekliyor ve sürdürülebilir çözümler sunuyoruz.

1. Özel Yazılım Geliştirme (Gerekli İzinlerle) Üniversitemizin eğitim, yönetim ve diğer operasyonel süreçlerinde ihtiyaç duyduğu özel yazılımları sizin için tasarlayıp geliştiriyoruz. Üniversiteye özgü otomasyon yazılımları, öğrenci bilgi sistemi yazılımları, akademik takip ve değerlendirme yazılımları gibi çözümler sunuyoruz.

2. Web Sayfası Geliştirme ve Yönetimi Üniversitemizin kurumsal kimliğini yansıtan modern ve kullanıcı dostu web sayfaları tasarlayıp geliştiriyoruz. Ayrıca birim sayfalarının güncellenmesi ve yönetimi konusunda da size destek sağlıyoruz. Sitenizin sürekli güncel ve etkileşimli olmasını sağlıyoruz.

3. Teknik Destek ve Sunucu Yönetimi Üniversitemizin yazılım altyapısının sorunsuz ve güvenli bir şekilde çalışmasını sağlıyoruz. Sunucu bakımı, onarımı, güncellemeleri ve güvenliği gibi konularda size eksiksiz bir teknik destek sunuyoruz. Böylece işlerinizin aksamadan devam etmesini sağlıyoruz.

4. Yazılım Tedarik ve Entegrasyon Üniversitemizin ihtiyaç duyduğu yazılımları tespit ediyor, gerektiğinde özel olarak geliştiriyor veya uygun olduğunda satın alıyoruz. Ayrıca farklı yazılımların entegrasyonunu sağlayarak verimliliğinizi artırıyor ve iş süreçlerinizi optimize ediyoruz.

Bizlere Neden Güvenebilirsiniz?

Deneyimli ve uzman bir ekip tarafından sunulan çözümler.
Güvenilir ve hızlı teknik destek hizmeti.
Müşteri odaklı yaklaşım ve proje yönetimi.
Yenilikçi ve sürdürülebilir çözümler sunma vizyonu.
Güçlü referanslar ve başarılı projeler.